[Música]
Bueno, vamos a ver la explosión del
Shock, ¿no? O sea, mira que me he
conectado con esto, ¿eh? Y nos hemos
liado una hora aquí charlando como soy,
¿eh? Fue esta tía que es una de las
amigas de Irene Montero. Ah, pues estoy
intentando contactar con Carla Galeote,
pero no sé por dónde la puedo contactar,
tío. Suspendieron por tres veces a
Electra y las tres dicen que ha sido tu
culpa. Vaya, especialito. Mm. Pero que
han suspendido a Electra. ¿De qué? Otra
vez en Twitter la han suspendido. Bueno,
la he suspendido yo otra vez. Que es una
feminista de estas extremistas, femincio
como la quieras llamar. Bueno, una
feminista de estas locas que creen que
todos los hombres somos violadores
potenciales y que y que le tienen más
miedo a un hombre que a un oso. Esta tía
fue una de las hijas de la gran [__] que
dio difusión a esa información porque es
hija de la grandísima [__] Es que no
tiene ah contra el choca, ¿no? Ah, es de
ser muy mala persona dar difusión a una
información falsa en la que se me
inculpa de algo tan grave cuando yo no
he hecho nunca nada malo a nadie. Todos
están cayendo porque son todos unos
hipócritas, unos mentirosos y unos hijos
de la grandísima [__] Todos los que
defienden el concepto son mejores los
novios de izquierda porque yo tengo
miedo de que me toque un monedero o un
rejón. Porque yo tengo miedo a que me
toque un monedero o un herrejón, o sea,
cualquiera de los de izquierda son así.
Mira, HPL Shaffer. Shaffer, eh, es
siempre son siempre los mismos, ¿eh? La
mayoría de los de los walker de
izquierda. ¿Preferís un hombre que ya va
de progre como de construidito, que se
sabe el argumentario, que tal, que cual,
que pas cual, pero que luego le vas a
seguir viendo o casi uno que diga,
"Mira, chica, yo de esto de feminismo no
sé tanto, pero te hago un masaje en los
pies por la noche cuando llegues cansada
del curro."
Después de de mi recorrido, ¿no? De
haber estado incluso con hombres que
tienen una es Carla Galeo, te lo digo
con nombre y pelos y señales. Esta tía
fue la que dio difusión al al anuncio en
el que se se difundió una mentira sobre
mí, que le dio difusión a una a un tío
que se hizo pasar por una tía a la que
yo había agredido sexualmente y era
mentira. Era un tío con una [__] foto de
mujer sin ¿Cómo? ¿Qué historia es esa?
Un tío, pero que se hacía pasar por tía
a la que yo había agredido sexualmente.
Eso no lo eso no lo hemos comentado
nosotros, chavales. Eso, ¿qué es? Me
creía que se estaba refiriendo a lo del
anuncio de Irene Montero y ah, pues v la
pava esta lo compartiría seguro. A mí a
mí no me parecieron apropiadas la las
palabras del Choca, eh, la forma en la
que tuvo de contar la anécdota. Yo
entiendo que seguramente pues no será
como pasó, ¿vale? Como pareció la funa
del perfil fake. No, no, sí, sí, sí.
Iguales, si es Carlota Corredera ahora
digo yo, ¿no? Sí, sí, sí. Sobre Carlota
Corredera contrastar ninguna
información. Ella le dio difusión. Es
esta sinvergüenza. Después de de mi
recorrido, ¿no? De haber estado incluso
con hombres que tienen una cruz tatuada
en el P. Creo que es mejor un chico que
no se diga así mismo que es una aliada y
está deconstruido. Wow. O sea, crees que
es casi contraproduc. Carla Galeote.
Carla Galeote. Carla Galeote haciendo
diciendo eso. Eh, Fran, ¿qué pasa?
¿Estás por aquí todavía o te has ido ya?
Ducente. Yo los hombres que peor me han
tratado han sido hombres que han dicho
que son feministas, hombres de
izquierdas de construir. Kil, vaya. Ay,
Kilai, ay, Kil.
E luego están los hombres que le mandan
fotos de sus testículos a menores,
¿vale? Que son los que defiende su
gugusana, los que le los que le caen
bien a su gusana con los que se
relaciona y con los que se juntan y les
parecen basados, ¿vale? Los que ponen
twist de "Me cago en el pecho, me
encantaría cagarme en el pecho una niña
de 14 años". Los que le gustan, los que
le caen bien a su gusana. Mm. Vaya, qué
sorpresa. ¿Quién se lo iba a pensar? Que
resulta que todos esos hombres que van
vendiéndote la con la banderita, que son
unos aliades y que son lo mejor, resulta
que son luego los peores en la vida
privada, en sus relaciones contigo, en
sus interacciones contigo y en su trato.
Oh, qué qué sorpresa. ¿Quién lo iba a
esperar? ¿Quién iba quién iba a esperar
esto de monedero o de rejón o de un
partido como el de Podemos? ¿Quién lo
iba a esperar? Qué sorprendidos estamos,
¿no? O sea, lo que llevamos pregonando a
lo largo de los últimos años, que es que
el concepto Woke es la peor [__] que
existe y que todos los que intentan
sumarse a ese movimiento es porque
tienen muchas cosas que ocultar y es
porque quieren dar la imagen de ser
superpresistas y super buenos cuando
realmente son los peores desechos de ser
humano. Resulta que era cier, resulta
que es verdad, resulta que la más
feminista hasta ha tenido los [__] de
reconocerlo. Algo que evidentemente tira
piedras contra su propio tejado, que es
que no, el hombre solamente es bueno si
está deconstruido y si es muy de
izquierdas y muy walk. Ese es el único
hombre que tiene valor. Los hombres
machos, alfas, trabajadores,
competentes, que se ganan la vida por sí
mismos, pero que simplemente tratan a
las mujeres normales como otro ser
humano y que no se desconstruyen ni
tontería, sino que te tratan como a una
persona más, pues resulta que son los
que realmente pueden tener una mejor
relación más sana contigo y no los los
perritos falderos, que lo único que
pretenden es adoptar un movimiento para
intentar echar un polvo. Exactamente.
Exactamente. Y que no lo adoptan ni
[__] hacen un papelón. [__] hoy le
pregunté a Roberto Vaquero, no sé si lo
habéis visto, tenéis que veros el podca
del canal principal, el de hoy. Me ha
encantado. O sea, este chico me ha caído
muy bien, el chico, tenemos que
invitarlo más veces. Eh, facha, según la
la No, se facha. Pero entonces, Roberto,
tú que conoces muy bien eh de hace
tiempo a Pablo Iglesia, monedero y toda
esta tropa, entonces, ¿tú crees que el
partido lo fundaron para mojar el Churro
o por dinero? No, ellos ya tú ten en
cuenta, Javi, que ellos eh ya de antes
tenían puestos de poder en asambleas, en
coordinadoras, dentro de los movimientos
sociales y ellos ya lo usaban ahí para
mojar el churro. Es decir, resulta para
sorpresa de nadie era la verdad que
cuando tú quieres un hombre pues tienes
un hombre hecho y derecho, no una
malformación genética. Eres un hombre
hecho y derecho. Claro, para sorpresa de
nadie, ¿no quieres a un putísimo
pringado, pues hasta ella se ha dado
cuenta de que efectivamente este tío que
va de de Adalid de la moralidad y fue el
que le dio difusión al anuncio en el que
se decían mentiras exageradas acerca de
lo que yo había comentado. Visti, esto
lo twié también, ¿eh? Viste, lo de ¿Cómo
se llama ese? Bob pop. Bob pop se llama
el prog. Bop. Un un viejo de, yo que sé,
70 años, no sé ni cuánto tendrá, con una
gafas así como si fuera de un disfraz y
que va por los programas Progres. Lo de
mi amigo Estem. Pues este tío fue uno de
los que le dio difusión también a ese
anuncio. Un anuncio de [__] utilizando
dinero público en el que Irene Montero y
su séquito de de colgadas le intentó
hacer un señalamiento público a mí, a
Pablo Motos y algunos más. Este tío se
llama Roberto Enrique Higueras, más
conocido como Bob Pop y actualmente la
izquierda le considera uno de sus
máximos referentes. Bueno, lo fue más
que lo es. Este tío estaba ya más
ignorado que la [__] Pues en este
programa Bob Pop no está ignorado, está
en el programa de Carlota Corredera. Él
estaba en la mesa ahora, ¿eh? Cuando
Carlota correr a decirse la tontería de
lo de los padres que habría que quitar
el día del padre, él está en la mesa con
ella. Reconoce entre lisas haber abusado
de hombres que estaban bajo los efectos
de las drogas. Esto sí que es grave. Lo
que yo dije no es nada grave. Es más, es
algo hasta bueno y bonito. Mis palabras,
pero exageradas y descontextualizadas.
Totalmente con el con el único plan de
de como dejarme a mí de no. Yo estoy
orgulloso de tener amigos que arrastran
a mujeres borrachas para fornicarlas en
la calle sin su consentimiento. Un caso,
pedazo de hijo de la grandísima [__] Te
mereces que te saquen los ojos. Si haces
esto, te mereces que te saquen los [__]
ojos. Pero ellos quisieron decir eso.
Pretendía ponerme a vi. "Ey, el fascista
este lo que quería decir es que su amigo
es un [__] violador. Tú eres un
subnormal. Si mi amigo fuese un
violador, ¿cómo es posible que ninguna
exnovia mía me haya acusado de nada? O
sea, yo suporteo full violadores, pero
yo no he violado a nadie, ni agredido
sexualmente a nadie, ni hago nada malo a
ninguna. Este hijo de la gran [__] que
no tiene otro nombre. La cosa es que yo
volví a los 7 años y me encontré una
discoteca llena de señores super cachas,
sin camiseta, cariñosísimos, que
bailaban, te abrazaban, te daban besos.
Yo decía mi amigo, [__] ¿qué ha
pasado? O sea, yo he estado 7 años en mi
casa y todo el mundo ha tenido, como se
ha puesto de acuerdo para ponerse
simpático en mi ausencia. ¿Qué le estaba
haciendo yo a la sociedad? Entonces, se
habían muerto los viejos. Las risas
enlatadas. Las risas enlatadas del
programa. No, calla. Que me dijo,
"Maricón, son las drogas." Clo, porque
yo dejé de discotecas antes de que
llegara el éxtasis y las pastillas.
Entonces, la gente se chuzaba y se ponía
como altiva y tal. 7 años yo recluida en
mi casa, la gente venga a meterse
pastisa, si se ve de meato loco, tal
superciñosa. Yo llegué allí, claro, yo
no me drogaba nada, yo abusaba de esos
señores todo el rato, quiero decir y yo
yo abusaba de estos señores todo el
rato. Pensaba,
no haberte drogado. No haberte drogado.
O sea, tú imagínate, eh, flipas lo que
dice el progre, pero son así, son todos
iguales. Lo siento si me sigue mucha
gente progre, pero seguramente seáis
así. O sea, vais de Oh, no, no, no
fallan, no fallan. Miraron la caterva de
youtuber progress que tenemos, streamer
progress, youtuber progress que tenemos.
Suelen ser así.
Que luego llego yo que me he tomado
dosoris, pero estoy fresca y picarona y
te voy a tocar las
tetas. Efectivamente, tú, ¿por qué te
está pasando esto? Esto sí que es una
declaración terrible, pero ellos le
ponen risas enlatadas. Ellos le ponen
risas enlatadas porque quieren
normalizar eso. Quieren normalizar eso,
pues no hablan de sexualizar menores
todo el tiempo y cosas por el estilo.
Esto sí que es una declaración terrible
y nada de lo que hice yo. Lo esto sí es
con hechos una demostración de una
persona que abusa de otras personas a
propósito, a sabiendas de que no pueden
reaccionar de la manera pertinente. Esto
sí se merece un anuncio de cómo una
persona agrede sexualmente a otras
personas completamente consciente de que
si no tuviese esa ventaja no sería capaz
de ligar. Mi amigo es un tío que no
bebía y que estaba muy en forma y que
podía ligar con una tía borracho sin
estarlo, porque él era gemio. A él no le
importaba que una tía hubiese viido
bebido. No, él ligaba y él disfrutaba de
la noche. Pero este colgado y la panda
de locas y solo decir, "No, no, no. Tú
lo que querías decir era que yo era, que
mi amigo era este tío. No, este tío es
este tío. Mi amigo es un [__] crack.
Este tío es este tío y es un [__]
delincuente, un abusador. Eso es lo que
es. Con pelos y señales. Es lo que es
este literal. Roberto Vaquero es el
único rojo que cae bien. Bueno, él en el
podcast ha dicho que ya se ha quitado lo
de que es de izquierda, que ya no se no
que no se representa tampoco porque la
izquierda nueva es esta. Realmente ha
dicho, "Ey, no, no, no, que yo salía por
la noche y abusaba de la de la gente que
estaba drogada." En ningún caso lo que
hacía mi colega que nunca ha bebido.
¿Qué [__] va a abusar? Son guarrones,
ch en la vida. Vamos, jamás se lo
permitiríamos uno. ¿Tú te crees que de
mí no han buscado pruebas para tirar?
¿Te crees que no? De mí han buscado del
que más. de mí me han buscado más que de
Rubius o que de Auron Play. Amigo, si
estoy donde estoy y no me ha pasado
nada, será por algo. O a lo mejor es que
dejé a a cuatro tíos en una cuneta.
Puede ser. Pero desde luego, ¿dónde
están esas acusaciones? La mayor
acusación que se tiene contra mí es que
conté una una anécdota de un amigo mío
que es un el [__] amo, [__] Un tío que
sale sin beber y disfruta de la noche.
Qué abusado de sexualico. Este, pero
estás loca, hombre. Jones estación amigo
nunca haría algo nada así, hijo. Van
cayendo uno por uno, ¿eh? Y y esto me
acuerdo que salió en la televisión y no
se le hizo ni [__] caso. Esto la la
verdad es que yo tengo que reconocer que
la anécdota que contó el Shoca de la
manera que él la contó quedó rara porque
básicamente m la forma de contarla sí
daba a entender como que el amigo era
conocedor de de que él tenía una ventaja
sobre las personas que iban, ¿sabes? Que
a lo mejor cuando iba Piripi, ¿vale?
Pero bueno, luego lo arregló y tal y
bueno, evidentemente tampoco tendría
cuenta tampoco tendría culpa al Choca,
sería una cosa de su amigo y y él no lo
ha dado cuenta. Sí, sí, a mí a mí me
pareció que la forma de contarla, por lo
menos la forma eh que luego sería así
como él lo contó sería de otra manera,
¿eh? Pero la forma de contarlo quedó
raro. Eso salió en la televisión en
Canal Plus y no se le hizo ni [__] caso
y todo el mundo se reía. Ah, porque dice
[__] Ay, chao, un beso, guapo. Pero,
hombre, evidentemente la que se le lió
al choca que sacaron el anuncio en el
ministerio de igualdad y todo el rollo,
ahora tienes a estos tíos que son de los
tuyos, que esto sí que serio. O sea, es
que no, no es que él te está
reconociendo que abusaba de los notas,
te está reconociendo que es un abusador.
Ya está, da igual. Risas enlatadas. ¿Has
visto a Carlota Corredera hacer un
vídeo? No. Carlota Corredera estaba hoy
comparando Antonio David Flores con José
Bretón. ¿Has visto Ana Bernal Tribiño a
la petarda esa decir algo de esto?
Tampoco ni lo va a decir porque es de lo
suyo. Ana Bernal Triviño salió diciendo
que bueno que entre feministas sí sabían
que de este Nimu. Nimu mu es de lo suyo.
Y como dice [__] no pasa nada, nos
reímos. Nosotros vemos a un tío de
derecha o a un tío que nos caiga bien
decir esto que es un abusador y lo
echamos a patadas de aquí. No, no, vamos
aquí no nos volvemos a hablar con él, lo
criticamos, lo condenamos. Ellos no,
ellos a lo suyo los defienden. Como dice
[__] cada cinco palabras pues nos
reímos. Nos reímos. Claro, es que hay
que tener poca vergüenza, tío. Hay que
tener muy poca vergüenza. Hostias. Tío,
me cago en vuestra [__] madre. ¿Creéis
que Irene le va a hacer un anuncio?
Porque este sí se le pod Elena dice,
"Tío, no puede ser tan falso." Pues Javi
dijo que si una chica estaba empinada en
la calle, pues que no culpara a nadie de
lo que pasara. Ay, de verdad, menuda
payasada. Pero eso viene de ¿Quién fue
el que sacó ese cli? Hace poco. Eso es
un clip mío de la época de los vídeos de
Raimito que hemos visto, más o menos,
2017, 2018. Me estaba peleando con
Rolier. Bueno, pues sería 2019. Eh, el
contexto de ese clim no es que si una
tía iba borracha yo la cogía y no se
quejaba. Eso no es así. Ese es el
contexto que le han dado a ese click. Si
no me equivoco, el contexto de ese cli
como que se hizo viral un vídeo en el
que una chica en mitad de la calle se
ponía así ponía así una barandilla. Oye,
oye, no aprovechéis ustedes el momento,
¿eh? Pero era como que se ponía así en
una barandilla, se levantaba la falda y
ahora con un tanga le se iba poniendo
así a a la gente que iba pasando, ¿no? Y
entonces en el vídeo, que era un directo
de Younow, es que no sé dónde tendría yo
ese clip, pero ese eso fue hace días,
¿eh? O sea, la persona que lo ha puesto,
que seguramente venga de esas
comunidades era porque lo han sacado en
los últimos días, pero no sé quién.
Puede que fuera Rae, ¿no? Puede que
fuera Rae. Rae creo que fue. A lo mejor,
no lo sé, eh, no me acuerdo. Pero claro,
de que yo ahí lo que di lo que estaba yo
explicando es, hombre, vamos a ver. Ay,
pero con qué quiero ver el clip. Pero,
¿dónde estará? Wale, ¿dónde estará
Luare? Lo que yo venía a decir es que
una cosa es lo estaba comparando con
otra cosa, pero no me acuerdo cuál es la
otra cosa. Pero lo que yo venía a decir
es, hombre, si me pones un culo en tanga
en la cara, pues yo voy a tener ganas de
cogerlo, ¿vale? ¿Por qué? Porque tengo
instinto, tengo deseo. Pero eso es así,
eso es así, literalmente. Ahora, una
cosa es que una persona venga y te diga,
"Toma mi culo." Y se te ponga en pompa
en la cara. Hombre, si una persona viene
se y se desnuda delante tuya y te pone
el culo en la cara, pues creo que no le
va a ofender que le pegues una
cachetada, la verdad. Creo que
probablemente te lo esté pidiendo. Ahora
otra cosa es una tipa borracha,
inconsciente o un tío inconsciente. Pero
necesitaría ver el clim porque eso tenía
su pero lo recortan porque claro, como
también era muy bruto expresándome y
demás, pues suena como que tal, pero
tiene su lógica. Podría hacer un
anuncio, pero por lo que sea el
Ministerio de Igualdad, un anuncio a
este tío no se lo va a hacer, es rojo y
homosexual, así que no entra en el
bracket. En cambio, este sí abusaba de
la gente. Mi amigo no. Mi amigo no ha
abusado nunca de nadie. Llega a abusar a
alguien delante mío y le rompo la cara.
Pero por lo que sea mi amigo no abusaba
de la gente. Chao, un beso. Este sí,
claro, esa es la [__] diferencia. A los
jóvenes de hoy pues les cuesta entender
la escala, ¿no? La escala de del cambio
que se ha producido en estos últimos 50
años a los jóvenes. En 1975 la renta per
cápita de los españoles era de 15,000 €
15,000 € Enseña, Javi. Es que no me es
que no sé quién me lo sacó. Yo juraría
que fue Raje, pero es que no me acuerdo.
Rae fue, ¿no? El que me estuvo sacando
como, pero qué es lo que te digo, como
te sacan cosas del año catapum dándole
ellos un tinte, un Pero no, eso está
perfectamente basado el clip. Sí, sí,
era Ray que me lo estaba comparando con
lo suyo de las chicas de la piscina, eh,
que es como, hombre, pues lo primero es
que lo tuyo fue hace dos meses. Mm, pero
ya no está. Pero en su Twitter no está.
Lo retweetearía o algo. Es que me
gustaría ponéroslo para para explicarlo.
No puede ser este. ¿Por qué estoy
defendiendo al agresor? No, lo que pasa
que sí que es verdad que es e, a ver, lo
comparo aquí con, o sea, yo no lo
comparo, retuiteo un tweet donde se
compara a a ese caso con dejar el coche
abierto o la casa abierta, ¿no?
Evidentemente no es la misma gravedad,
¿vale? Estamos hablando, pero no te
puedes confiar en que nadie te va a
hacer nada. La culpa no es tuya, es del
que te mete mano, pero chico, no es muy
normal. y por la vía pública. O sea,
aquí Laisy, que es una youtuber, no sé
si la conocéis, es colega, Lazy decía,
claro, porque había gente como aquí se
ve la imagen piselada, no sé si lo vais
a llegar a ver, pero es lo que os he
dicho, ¿no? Una mujer así puesta con el
culo en pompa en medio de la calle a
todo el que pasaba. Claro. A ver, y
ahora se criticaba como que como que
viniera un hombre y le pegara una
cachetada, creo que era, o la tocara o
lo que sea. Hombre, vamos a ver. Aquí la
ley pone el ejemplo de dejar la la casa
abierta o el coche abierto con las
llaves. No es lo mismo siquiera. No es
lo mismo siquiera. Es que esto es
diferente. Es que esto es to. O sea,
vamos a ver, para mí desnudarme delante
de una persona y ponerle los miembros
por delante de la cara es básicamente
insinuarte, ¿no? O no lo es. Entonces,
tú tienes tu instinto, ¿no?, y tus
cosas, ¿no? Eh, en pelotas y abrirte de
patas. Seguramente habrá algún
desgraciado que te haga algo, ¿vale? De
hecho, no es que sea un desgraciado, es
que las personas por naturaleza tenemos
un instinto, ¿vale? Y esto no es de ser
un violador, pero si yo tengo aquí un
buen culo, ¿vale? Verá túa que me va a
caer por esto, pero vamos, si yo tengo
aquí un buen culo, verá túa que me va a
caer por esto, estoy diciendo lo en
pompa y a mí me gustan las mujeres, a mí
me va me va a traer basado, ¿no? O sea,
¿cuál es el problema? Claro, es que este
clip por el filtro, yo diría que es del
del corredor, del nuevo deportista de
Gun Pasa, ¿no? Claro, sí, literalmente
Gunpasa. ¿A ti te gustarán las sumisas?
Pues a mí si me ponen un buen culo que
esté rico y que esté bueno en toda mi
cara, pues seguramente sí. Claro, me va
a gustar. Es lo que tengo. Soy etero.
Vale, a lo mejor yo puedo controlarme. A
lo mejor yo puedo controlarme. A lo
mejor yo puedo controlarme y no le voy a
meter mano, ¿vale? Pero a lo mejor yo
puedo controlarme y no le voy a meter
mano. Me va a poner los dientes un
poquito largos porque estoy Sí, es pasa.
Míralo, míralo. Es este idiota. Ay, lo
he quitado. Soy tonto. Lo he quitado.
Era él. Era él. ¿Cómo no iba a ser ese
idiota, tío? Mira qué pasa. ¿Qué hago?
¿Por qué lo he quitado? ¿Cómo no iba a
ser el idiota, eh? ¿Cómo no iba a ser el
idiota? ¿Cómo no iba a ser el idiota? Me
gusta. Si invitas a Rayo saber su
opinión sobre si el estado debería o no
intervenir para proteger animales. Un
beso, Big. Pues rayo es muy buena opción
para invitarlo. Sí. ¿Cómo no iba? ¿Cómo
no iba a ser el imbécil, eh? El imbécil
acosador. O sea, ¿qué le pasa al click?
Vale, a lo mejor yo puedo controlarme. A
lo mejor yo puedo controlarme y no le
voy a meter mano, ¿vale? Pero me va a
poner los dientes un poquito largos
porque ah que fue él el que lo sacó el
clip. Vaya hombre. Vaya hombre. Un pasa.
A ti te ponen los dientes largos que te
pongan un culo por delante, que te
manden un MD una persona con más de 100
seguidores y un buen tocino. Un buen
tocino con mucha mayonesa también.
Vamos. El tío criticándome. El tío
criticándome porque yo diga eso, que lo
puedo decir más o menos bruto, pero que
es la verdad, ¿no? Basado, no basado,
no. Espérate que le escriba una cosa.
Unir
de 15000 € 15000 € hoy es de 31,000 €
más del doble. Qué [__] Simber.
Es que mira, no de no debo meterme en
estos verán generales, pero es que hay
que ser muy sinvergüenza para decir eso.
Qué [__] sinvergüenza. Ha comparado 1975
el comienzo de la transición tras una
etapa de dictadura de más de 50 años en
España. La ha comparado con la época
actual, con la variabilidad de la
inflación que hemos tenido. O sea, este
tío es un [__] mentiroso psicopaco. O
sea, este tío acaba de decir que
cobramos el doble cuando 15,000 € en
1975 igual era 100 veces lo que vale
ahora 15,000 €. Aparte la gente cobra el
doble. A ver, yo sí que es verdad que
hace ya muchos años que no curro en una
empresa, ¿no? Eh, por cuenta ajena, pero
se cobra el doble ahora. O sea, yo
cobraba 1000 y poco, a lo mejor echando
horas extras a 1500. Se cobra ahora más.
Este [__] sinvergüenza, acabo de decir
que han pasado 50 años, pero cómo se
puede ser tan [__] sinvergüenza.
1367% acaba de decir que en el 75
cobrábamos 15,000 € y que ahora cobramos
30,000 € y que por tanto estamos el
doble de mejor. cuando realmente con
15000 € en el 75 podías hacer un 1300%
más cosas de las que puedes hacer hoy.
Es decir, en 1975 tú con 15,000 € a lo
mejor podías pagar la entrada de una
casa y vivir todo el año y hoy con
30.000 € al año, con suerte en 10 años
ahorrando puedes pagar la entrada de una
casa. O sea, este [__] sinvergüenza es
que es que no no me puedo creer que te
pueda decir hasta la cara. 22000 brutos
es lo normal. Mis amigos cobran eso que
has dicho tú. Dice Marina, Marina que se
despierta ya. Gente con carrera. que
ocurre de lo suyo más. Es que me ha
parecido una burrada cuando ha dicho
30,000. Es que 30,000, [__] O sea, si
cobran 30,000 una persona, ojalá
cobrasen 30,000. 30,000 € una persona
son, bueno, vamos los 2,800 más o menos,
¿no? 2,700, 2, 1800 mensuales. Pero eso
no lo cobran. La gente cobra 1000 y
pico. Vamos, yo me acuerdo que yo cuando
trabajaba en la fábrica, yo ganaba mis
16,000 € al año, algo así, creo que eran
esto. O sea, el único votante que se
puede creer esto es una persona
analfabet. Pero es que me parece
totalmente imposible que un ciudadano
que lea de vez en cuando el periódico,
que lea de vez en cuando Política, que
lea de vez en cuando lo que pasa en el
mundo, no sea capaz de detectar esta
[__] barrabasada de mentiras. O sea, tú
no puedes estar en un mit. Este tío ya
se debe de ir, eh, hablando acerca de
España y de Europa delante de decenas,
centenares o miles de personas, decir
esta [__] barbaridad y quedarte tan
ancho porque hasta el más imbécil es
capaz de saber que la inflación ha
subido una [__] barbaridad desde
entonces y que el valor del dinero de
hace 50 años es 400,000 veces más grande
que el de ahora. O sea, pero cómo puedes
decir esta est esta mentiras, tío. Es
que de verdad, yo no me puedo, o sea, yo
no entiendo cómo cómo te puedes quedar
tan ancho después de decir esa burrada,
hombre. Hostias, el más tonto sabe esto,
[__] Hostias, 15,000 € en 1975 te
equivaldría a 220,000 € el día de hoy.
220,000 € colega. Con 22 20,000 € no es
que pagues una entrada, pagas una casa,
[__] Con 200,000 € te copas una pedazo
de choza en la mayoría de los sitios de
España, [__] Es una barbaridad,
hombre. ¿Cuántos de vosotros cobréis
200,000 € al año? [__] si cobras
200,000 € al año, amigo, ganas mucho
dinero. Es una barbaridad, hombre. Es
una locura. 220,000 € ¿Quién los
pillara, amigo? O sea, quién los
pillara. Es de sinvergonzanería, pero
¿cómo alguien se puede creer eso? Carla
Corredera, conocida por dirigir y Carla
Corredera.
Carla corredera. Oye, vasado. Oye, pero
es mi tweet robado. Mira, es mi tweet
robado. Es que lo ha citado todo el
mundo. Ha, pero f tú el twet, ¿eh? Por
este T voy a cobrar por lo menos por lo
menos por lo menos 5 € eh por este T voy
a cobrar por lo menos por lo menos por
lo menos 5 € porque entre la gente que
lo ha compartido y lo sabes, ¿cuánto
tiene el mío? ¿Cuándo fue? 7000 likes,
600.000 665,000 visitas. Bueno, no es
tanto, ¿eh? A ver, no es tanto, eh.
Solemos tener más corredera la que le
dio a Egon en Pasa. Ese sí que corrió el
cerdo. Eh, presentar el programa
Sálvame. Pide que desaparezca el día del
padre. Es que ya pedir que desaparezca
el día del padre es de es de
sinvergonzonería absoluta, la verdad.
Del de la persona más especial porque
hay niños sin padre o con dos mamás.
Agradece, Javi. Es más de lo que dono.
Eso sí es verdad. Sau, podríais donar un
poquito más. De hecho, voy a ver cuánto
qué quiere. Vale, dejo eso ahí. Vamos,
Pink, de verdad, qué gusto meterme
dentro de ti, perdón. De verdad, qué
gusto meterme dentro de ti, perdón. De
verdad, qué asco me da, tío. Qué gusto
meterme dentro. Repugnante, ¿eh? O sea,
este es el que me estaba compartiendo el
click de que yo decía que si me ponía un
culo en la cara me daban ganas, ¿no? Y
está el tío jugando un videojuego. Hasta
el momento se sabe que cuatro chicas
terminaron incomodándose. Yo tengo yo
tengo cosas. Es que este, tío, tengo que
hacerle un vídeo, tío. En el principal
tengo que hacerle un vídeo. Pasa que va
a ser interminable, tío. El tío, eh,
pero realmente, ¿a cuántas más habrá
incomodado? No, no tengo que hacerlo,
tío. Es que no tengo tiempo, de verdad,
te lo juro. Estoy trabajando.
Diferencia. Lo fácil que es llevar a
estar dentro de pin. Estar dentro de
pin. Buenas, Camila. Todavía no, todavía
no me he podido meter en ti. No te
preocupes. En breves, Camila, todavía no
no he entrado dentro tuyo. No te
preocupes que no faltará mucho. No, no
faltará mucho. Me hiciste porque
teníamos un rol que en este caso me
hiciste sentir incómodo al hablar de
otro golpe, ¿no? Qué asco que me da,
tío. Ah, y al revés. Gente que ya no
tiene a su madre y que solo tiene a su
padre. Chorrada, la verdad. Lo Bueno,
pues aquí en la mesa está el Bob pop
ese, no sé si sale en el click. Las
madres, por desgracia, muy a mi pesar
también pueden fallecer, digo yo, ¿no?
Del padre ni el día del eh la persona
especial, ¿no? Y no es algo que a
nosotros, a mí como madre, me hayan
planteado, pero yo estoy muy contenta de
que sea así. Eh, estoy muy contenta que
sea así porque hay efectivamente en la
clase de mi hija hay un niño que no
tiene papá, que falleció hace varios
años. Eh, mi padre falleció hace hace
30, ¿no? Pero yo creo que que no pasa
nada, que no pasa nada porque pensemos,
¿lo ves? Aquí está. Creo que el chogan
no se ha dado cuenta, ¿eh? Las minorías.
No pasa nada porque pensemos la mesa, el
que abusado de los de las discotecas.
Abamente, no. Vaya, vaya mesita aquí,
¿eh? Esos niños en esas niñas que a lo
mejor no tienen padre porque ha
fallecido, no tienen padre porque tienen
dos madres. Entonces ya ves, por eso la
Ana Bernal Tribiño no va a sacar, no va
a decir nada del asqueroso ese. ¿A quién
molesta? ¿Quién a quiénere? No, el que
protejamos a esos niños. Pues hombre, al
50% de la población mundial yere,
hombre. Alex, qué pedazo de super.
Buenas, Javi. Soy sub de David Santos
alienada etnodubía un tío que nos
pegaría un tiro en la cabez por votar a
box y es más que lleva tuado a Stalin en
el brazo. Robert Backer, apoyo en manis
a los presos de ETA y no puedo cnello. A
ver. Muy buenas, Abi, soy suscriptor de
David Santos Allenada, etcétera. No de
public a un tío que nos pegaría un tío
que nos pegaría un tiro en la cabeza por
votar a Vox. Y es más que lleva tatuado
a Stanlin en el brazo. Roberto Vaquero
apoyó en manifestaciones a la ETA. ¿Qué
dices, loco? Eso no lo he visto yo
nunca. ¿Qué [__] ¿Qué dices? So,
Pero si de hecho hablamos de hablamos de
ETA, eh, hablamos de ETA, e en el
podcamos hablado de ETA y me suena que
él dice algo así como que está en contra
de que los partidos estos estén en, o
sea, los partidos que tengan algún tipo
de vincul Quintu, te Quintu. Ah, pues
Quintu lo conoce. Población mundial
varios miles de millones de varones sin
más. O sea, tampoco hace falta ser muy
lista. O sea, simplemente haz lo mismo
con las madres y que no haya día de la
madre, ni día de la madre ni día del
padre. Hacemos un día que sea el día
especial parental, ya está. Si yo no
tengo ningún problema en que lo quites,
pero quítaselo a los dos. O las madres
no pueden dejar a los hijos o o
fallecer, por desgracia. Yo, de verdad,
¿quieres hacer el día de la persona
especial? Vale, pues quita los dos días.
Entonces, los dos días no, tienes que
quitar todos los días. O sea, el día del
padre para que no tenga padre, el día de
la madre para que no tenga madre, eh el
día de la hispanidad para que no sea de
España, eh el el puente del pilar pues
no cogerlo nadie que no se llame pilar,
eh, 1000 cosas, ¿no? El 8M, quien no
trabaje. Es cierto, es cierto que el día
de la de la persona especial que estaría
muy bien para ella concretamente, porque
bastante especial. Entonces, para ella
sí que estaría bien que haya un día de
la persona especial. Es una barbaridad,
tío. La la cantidad de imbéciles por
metro cuadrado que hay en España es
impresionante, la verdad. Pero bueno,
pasa en todos los sitios, ¿eh? En
Latinoamérica también tenéis un montón
de imbécil también a veces en puestos de
poder. Y bueno, ¿qué le vamos a hacer?
Ya veis que aquí en España pues es la
[__] misma [__] si es que por
desgracia no campan a sus anchas, pero
ya os he dicho muchas veces y os lo
vuelvo a repetir, que les quedan los
días contados. O sea, ya vi, mira, ahí
está Fran. El día de la mujer para no
ofender a los hombres, el día del
orgullo para no ofender a los heteros.
Es que pero que los días festivos tienen
su motivo, ¿no? Visto la cantidad de
poder que hasta la la tipa esta la
galeote hasta recomienda que necesita
que la ponga fino a un hombre de verdad
que no le valen los los llorones. Hasta
ella ya lo reconoce. Pero no entiendo
choca. Si si es el caso de que se tiene
dos madres, pues entonces que celebren
el día de la madre, ¿no? Porque ¿por qué
molesta el día del padre? Pues porque le
molesta todo a esta gente. Simplemente
nos molestan los hombres, son
misándricas, le molestan los hombres, es
odio los hombres. Es que le molesta todo
esta gente. Entonces, no pueden celebrar
dos veces el día de la madre o celebrar
solo el día de la madre. Tienen que
[__] el día del padre porque si no no
están contentas. Ese es el problema que
tienen. Ya está. Si tú no tienes que
celebrar ese día, pues no lo celebremos.
Ahora la Navidad lo celebramos todos,
¿eh? creyentes y no creyentes, eh, las
Navidades, los Reyes Magos, dos personas
homosexuales que tengan un hijo adop. Yo
creo que los que que los progres
deberían de trabajar en Navidad, ¿no? No
cogerse la Semana Santa también deberían
trabajar, no pillarse los días por el
niño Jesúo. Seguramente no tenga ningún
problema en celebrar el día de la mamá,
aunque sean dos varones. No hay ningún
problema, tío, pero tiene que venir la
colgada esta a decir que no, que tiene
que quitar uno de los días, [__] si si
solo tiene dos papás. Bueno, pues nada,
tío. [__] que de verdad es es
impresionante. Y les dimos voz y voto.
Me incluyo, me incluyo. Cometimos todos
el error como ciudadanos, sobre todo la
gente joven, y ahora cobran del estado.
Cometimos ese error. Yo también voté a
Podemos. Yo también quería terminar con
la con el Me encantaría saber si yo voté
a Podemos, tío, en alguna ocasión,
porque creo que sí, pero es que no me
acuerdo, tío. Sé que llegué a votar a
UPID. ¿Recordáis el extinto? Tony cantó,
tú siete vidas partido. Nos equivocamos
como ciudadanía, desgraciadamente, tío.
Nos coló, nos colón y se conviert se
convirtieron en lo mismo. Unos
chupóteros de mierdaos en los col.
Veremos lo que pasa en la guarda mis
palabras. Mirad, mirad la el PIB
argentino. Y mirad y Fran, tenemos que
traer al Chocas, ¿no? ¿O qué? Mirad lo
fuerte que era Argentina hace 100 años y
hace 200 años. Y mirad la evolución de
Argentina en los últimos 50 años.
Míralo, míralo, vete a mirarlo. Sin
ninguna duda, porque ahora mismo lo que
necesitamos es estabilidad. Como ven,
Sánchez ya habla abiertamente de
prorrogar un año más los presupuestos.
Ahora intenta normalizar eso que es todo
lo contrario, que cuando estaba en la
oposición y decía esto, el choca te
odia. O presupuesto su elección. Sí,
puede ser que me odie. España no puede
seguir paralizando. Ah, vaya. España no
merece estar varada como consecuencia de
la guerra fría entre el gobierno y su
principal socio de gobierno. Que tiene
que aprobar los presupuestos, que su
obligación es aprobar los presupuestos.
Ah, claro. Y como no aprueben los
presupuestos, el señor Rajoy lo que
tiene que hacer es convocar elecciones.
Como mínimo, el presidente del gobierno
se tiene que someter a una cuestión de
confianza. ¿Te odias real? Real. A ver,
pero el que me odiaban no era el choca,
fue Eugenio. Fue
Eugenio. El choca no viene, ¿no? Claro,
el Chocas, ¿cómo va a venir si le
pillamos la Pero eso hace muchos años,
¿no? O sea, tendría que ser un rayado
para eso y aparte la culpa era suya,
¿no? Sería un rayado, pero a ver, sí que
es verdad que le he escrito, eh, ese día
fue guapo, hombre. Ese fue maravilloso,
pero eso hace ser ya 5 años. Tú, o sea,
si estuviera rayado por eso, ¿no? Sí que
es verdad que el escrito no me contestó,
¿eh? Pero yo no me acordaba de eso. Es
verdad. Invitarás a Tipito, hombre. El
tipito ha venido ya, pero sí que es
verdad que le escribí y no me contestó,
¿eh? Sí, sí, hombre, claro, eso hace
tranquilamente 5 años. Yo es que las
cosas Pero sí sería interesante ahora
que opina de temas así por los Javi otro
remember.
[Música]
Em, ¿cómo fue la pillada? Eh, pero F tú
es que esto hace cuánto hace ah 2022.
Hace 3 años. Ah, entonces me odia
todavía recientemente, pero a ver, la
culpa de esto la tiene él, ¿no? De
revisión. Claro, es que muchos
comentarios se los habré borrado porque
el tío era superpesado, pero en plan
vídeos que no tenían nada que ver con el
Choc. Sí, sí, eh, tenía una multicuenta,
tenía una multicuenta y me comentaba con
la multicuenta, pero a saco, ¿eh?
Aparecía ese tío. Sí, sí. Mira, mira,
mira la pillada comomo fue. Mira la
pillada cómo fue. Ahí se nota. Mira,
mira la pillada cómo fue.
Qué ahí me di cuenta en directo de esto,
tío. Sí es, sí es. Qué lamentable, qué
lamentable, qué lamentable chocas, ¿no?
Lamentable. A ver, tío, pero esto la
culpa de él, ¿no? Ha reconciliación con
el choca. Pero si yo le he escrito, yo
le he escrito, yo le he escrito para que
venga a lo de a lo de Fran, a lo que
tengo con Fran de semana, pero no me ha
contestado. Pero yo he dado por hecho
que no me ha contestado porque no lo ha
leído, porque tendrá muchos mensajes,
pero yo sí lo he invitado. Pero a ver,
pero esto qué hago o sea, lo he
criticado porque soy un criticón. Pero
mira, Katy VIP, tendencia. Pero es que
esto esto es que esto era él con una
multicuenta. O sea, ¿qué más puedo hacer
que tomármelo así? No, tío, el pavo
tenía una multicuenta y se ponía a
comentarme los vídeos y a pelearse con
la gente en el chat con la multicuenta.
Ya te va a contestar, ¿no? Ya, pues
ahora me acabáis de refrescar la
memoria. Sí, es verdad. No, yo lo último
que pensé es que coincidí con él lo del
juego del calamar y ahí me hablo normal,
¿no? Y fue después de esto, ¿no?
Lamentable.
Sabía que a mí me tenía que tirar
[__] Seguro. Este twist se quedará
perdido, pero Katy Vipi no es la única
cuenta secundaria del Choca y hace un
año usaba otra como mínimo. FZ Eugenio
con la casilla exactamente lo mismo.
Aquí tenéis la prueba. Aprovechad para
hacer captura antes de que la borre. O
sea, espera, espera, espera. Esto yo me
enteré cuando ya se viralizó lo de Cap
TV. A mí esto ya había gente que había
pillado lo de Eugenio tiempo atrás, pero
yo no me había enterado. No hecho
cuenta, ¿sabes? Pero ahí, o sea, yo sí
que veía al tal Eugenio todo el tiempo
apareciendo por el chat peleándose con
la gente y y en los comentarios de los
vídeos, pero no le di importancia, la
verdad. Hasta que cuando lo pillamos,
dio, [__] ¿cómo va a hacer eso? O
sea, porque el tío se ponía como a
comentarme cosas de eres un fracasado,
tienes menos visitas, el Chocas tiene
muchas más visitas que tú, mira, no sé
qué. No, tío, pero cómo no sabía yo
esto. Mayor repaso a sí mismo quiere
decir, ¿no? O sea, lee los 100 primeros
comentarios y ver la humillación que se
ha hecho a sí mismo. Vamos,
probablemente uno de los vídeos más
patéticos de internet, te paso solo los
10 primero, el resto mira tú, ¿no? Sí,
sí. El tío se ponía a pelearse. Mira el
shoicándolo por lo que sea en 2021. Y
ahora él en la caja de comentarios se
ponía a pelearse con la gente como un
defensor, pero bueno. Y por esto me
odia. Pero yo culpa tengo.
Porque me descojoné. No me lo puedo ese
tío tan pesado fueras tú. Chocas. No,
tío, con lo bien que te fue cuando se
hizo este TikTok viral la otra vez choca
y todavía estoy aguantando que vengan
tus seguidores a Uy, verdad que por culo
me dieron los seguidores. Pero a ver,
quiero ver algún tweet de lo que me
ponía. Sí, sí, era era él. se ponía a
pelearse conmigo, pero en plan de el
Chocas tiene muchas visitas y tú no,
mira mira, ¿lo veis? Tu argumento
irrefutable. El Chocas no es conocido
que no sale en Google Tren. Jajaja, tío,
eres lo más patético de internet. Dices
que el choca se n este no va a querer
venir nunca en la vida. Este no va a
querer venir nunca en la vida. No, no me
acordaba de esto, eh. Literalmente vives
de la peña. La peña quiere colaborar con
él como si fuera poco lo que tenía
antes, que ya era 20 veces lo que tiene
Javi ahora mismo. N. Claro. Ostia, no me
acordaba de esto, ¿eh? Fí tú la de temas
que trato yo al día. Tú tampoco vas a
ser nunca la mitad que chocas, amigo.
Que Juan le ha hecho una crítica y ahora
ya es tu mejor amigo y te has hecho 30
vídeos mintiendo sobre él. Te tengo a
precio, Javi, pero deberías ver vídeos
de Santiago Armesilla de Roberto
Vaquero. Vale, lo veré, Alex, lo veré. A
ver si es tan fuerte como me dices.
Pero, ¿cómo has criticado una vez a tu
enemigo público número un? A mi enemigo
público número uno. No me acordaba de
esto. Oh, pues, oh, pues entonces creo
que el Chocas no viene, Fran. Estaría
divertido, pero creo que no viene, ¿eh?
Pero esto es porque empezó a ser viral,
Javi. Antes cuando empezó a ser viral
era super prepotente. Después de la funa
ya le bajó dos rayitos a la intensidad
porque esto fue a Ah, claro, esto fue en
la Funa. Mm, sí, pero bueno, no lo sé. O
sea, yo os digo que a mí yo le le he
escrito para invitarlo a lo de a lo del
podcast con Fran y a mí no me ha
contestado. Y a mí no me ha contestado.
Entonces, ahora recordando esto,
entiendo que será entiendo que será a
propósito. Claro, sería genial ver al
Chocas aquí, pero no aquí en el
principal con Fran de los domingos. Dice
Luar y Eugenio no era la única. Habían
otras dos con las que se respondía para
apoyar Eugenio. Tengo las casuras, me
dice Luares. Sí, ya, pero a ver, la cosa
es que para mí, por ejemplo, es una cosa
que hace es que para mí no me para mí no
me acordaba de esto. Sé que lo he
criticado un montón de veces, claro,
como a todo el mundo, ¿no? Pero fíjate
tú que yo le he escribido, no no tengo
nada contra él, la verdad. Pero sí, sí.
¿Por qué no tiene lugares? El qué dice
también le afeaste lo del trucazo,
hombre. Que lo del trucazo me parece
feo. No me acordaba. Eugenio. Bueno, sí
me acordaba si me lo recordabis, pero no
lo tenía yo presente. ¿Qué es eso, vale,
que me manda? Era terrible. te echaba en
cara que respetasen la jerarquía y cosas
así. Sí, pues es lo que te digo, o sea,
que en todo caso en todo caso la culpa
de nuestras discusiones las tuvo él,
¿no? Pero que yo no las tengo presente,
o sea, que no lo invitaría y le
empezaría a hablar de las discusiones
que hemos tenido ni nada para hablar
para hablar de temas
[Música]
así. oho